用scroll方法去判断滚动条的事件的时候注意里面的if条件顺序：要从小了往大里写，否则他会覆盖上一个里面的的条件，导致下一个条件无法判断。
再去获取$(window).height()和$(document).height()的时候，要去考虑他的获取出来是不是带有px的值，或者是其他数据类型的值，如果是其他数据类型的值，就要转化成数值在与$(body).scrolltop()来比较。

便利完成再用行内样式来去添加样式的时候，尤其是来添加animation这样参数比较多的样式的时候，在参数中需要用变量来表示的时候，一定要注意变量和字符串和变量的链接方式；引号加号变量，否则会不生效。

我们再给类别一样的元素绑定事件的时候，比如说他的子元素改变样式，我们再写的时候，一定要用this去表示一级一级的往下找，否则会同时改变样式。

响应式的图片宽高设置成max-width就不要设置固定宽高，除非一些图片特别需要。

在使用百度地图的时候，他的秘钥一定要注意。

在不使用bootstrop的时候导航的设置要注意他的布局方式 使用css3的弹性盒子在某个宽度下 flex-direction: column;align-items: center;变成列显示，这样就比较方便，dispaly的兼容性要写全，其他有兼容性的问题的css样式也要写完整，

在使用某些框架的时候，要看清他的参数，尤其是比较长的参数，swiper
        